Torniamo al nostro esempio e vediamo quanto è stupefacente quello che hai appena programmato.
Avevamo una distribuzione uniforme sulle posizioni.
Ogni posizione aveva una probabilità di 0.2.
E poi hai scritto un po' di codice che usa la misura per trasformare questa distribuzione a priori
in una distribuzione a posteriori, in cui la probabilià delle 2 celle rosse è
tre volte più grande della probabilità a posteriori delle celle verdi.
Hai fatto esattamente quello che all'inizio ti ho intuitivamente indicato come il segreto della localizzazione.
Hai manipolato una distribuzione di probabilità sulle posizioni in una nuova,
incorporando la misura.
Torniamo al codice e proviamo con il codice se otteniamo un buon risultato
quando sostituiamo la nostra misura rossa con una verde.
Per favore scrivi "green" nell'aggiornamento dopo la misura e esegui di nuovo il codice
per vedere se ottieni il risultato corretto.